- Garder le volume sonore/qualité en mémoire

- Adopter un système de subbox et de vidéos relatives pour rediriger l’utilisateur vers d'autres contenus.

- Que l'on puisse trier la recherche par date, popularité.

- avoir la durée de la vidéo sur les miniatures.

- Développer une version mobile ainsi qu'une appli IOS et Android.

- "Transition" du bleu au blanc et inversément au survol des boutons de navigation

- Permettre au propriétaire d'une chaîne se supprimer les commentaires postés sur ses vidéos

- Afficher le nombre total de vues sur les chaînes
