Back: 

- Algo "Meilleures vidéos" sur l'accueil (Sondage en cours: http://strawpoll.me/2218320/r)

- Algo "Découvrir" (Sondage en cours: http://strawpoll.me/2218416/r)

- Upload

- Boutons de partage/dl/intégration non codés (Partage/intégration: need du front end. Téléchargement: terminé.)

- Arrêter une date pour la bêta fermée (~15 aout)

- La vidéo qui se lit est statique (Vu avec brezh: on garde le système de la V1)

- Clarifier DRASTIQUEMENT l'approche chaine, bcp trop confus actuellement: FAUTE A PETER !
	- L'inscription en deux étapes: user puis chaine serait un plus non négligeable

- Les messages n'ont pas l'air de fonctionner

- Pouvoir supprimer une chaine

- Utiliser la base 64 pour images au lieu de les stocker

- L'avatar ne s'affiche pas sur les chaines

- Faire la recherche

- Ajouter les playlists

- Mot de passe oublié

- Footer

- Trouver un moyen d'avoir la durée de la vidéo !!!!!!!!

- Les messages sociaux ne se postent plus (tout comme les commentaires et les likes de commentaires)...

- avatars de commentaires statiques



Admin:

- Instaurer une licence pour les vidéos

- Page "qui sommes-nous", "Contributeurs", "Equipe"



Front:

- Interface pour le live
