Back: 

- Algo "Meilleures vidéos" sur l'accueil (Sondage en cours: http://strawpoll.me/2218320/r)

- Algo "Découvrir" (Sondage en cours: http://strawpoll.me/2218416/r)

- Upload

- Boutons de partage/dl/intégration non codés (Partage/intégration: need du front end. Téléchargement: terminé.)

- Arrêter une date pour la bêta fermée (~15 aout)

- La vidéo qui se lit est statique (Vu avec brezh: on garde le système de la V1)

- Les miniatures affichées sont statiques

- Regroupé les likes/abonnements et likes par jour serait mieux si on a une grosse chaine avec plusieurs centaines/milliers d'abonnés !

- Clarifier DRASTIQUEMENT l'approche chaine, bcp trop confus actuellement: FAUTE A PETER !

- On ne peut pas retirer son like sur un commentaire

- Lien vers la chaien sur l'avatar d'accueil mort (+ avatar statique)

- Le soulignement bleu est toujours sur "Accueil"

- L'inscription en deux étapes: user puis chaine serait un plus non négligeable

- Apparemment "Envoyer un message au créateur" renvoi vers un lien mort

- Etoffer le menu

- Regrouper les vidéos par chaine

- Les messages n'ont pas l'air de fonctionner

- Mettre des espaces tous les trois chiffres pour les vues/abonnés

- Protection anti-spam pour les commentaires

- L'avatar ne s'affiche pas sur les chaines

- Manque de feedbakc lors du flag

- Demande de confirmation pour les actions de modos

- Ajout de la possibilité d'avoir plusieurs admins pour une chaine

- Pouvoir supprimer une chaine

- Utiliser la base 64 pour images au lieu de les stocker





Front:

- Onglet "social des chaines": CSS OMG T_T

- CSS des messages de succès/erreurs

- Mettre un cursor: pointer quand on passe la souris sur les +/- des commentaires

- Le slider marche pas

- CSS du bouton "envoyer" des commentaires

- CSS lors de la suspension

- AJouter un dropdown lors du clic sur l'icone "partage" avec les icones des principaux réseaux sociaux

- Faire un player à intégrer "maison" (pour ne plus être dépendants de Stornitz)

- Ajouter le même type de dropdwn lors du clic sur l'icone "exporter" avec un textarea à l'intérieur (pour le code d'intégration)