- Panneau de modération

- Garder le volume sonore/qualité en mémoire

- Compteur de vues

- Améliorer les chaines

- Adopter un système de subbox et de vidéos relatives pour rediriger l’utilisateur vers d'autres contenus.

- Officialisé les utilisateurs avec un icône ou mention "Officiel" à coté du nom (mais ça c'est pas très important).

- Pouvoir intégrer le player à son site.

- Avoir la miniature et le nom de la vidéo lorsque que l'on clique sur "Partager sur Facebook".

- Que l'on puisse trier la recherche par date, popularité.

- avoir la durée de la vidéo sur les miniatures.

- Développer une version mobile ainsi qu'une appli IOS et Android.

- "Transition" du bleu au blanc et inversément au survol des boutons de navigation

- Permettre au propriétaire d'une chaîne se supprimer les commentaires postés sur ses vidéos

- Afficher le nombre total de vues sur les chaînes

- Génerer automatiquement des miniatures (extraits de la vidéo)

- Dans la liste des abonnées à une chaîne. Classé par ordre croissant d'abonnement à la chaîne question.

- Dans la liste des vidéos dans l'espace membre. Ajouter des liens sur les miniatures, des liens qui mènent aux vidéos.
