- Requête "Découvrir"

- Panneau de modération

- Garder le volume sonore/qualité en mémoire

- Compteur de vues

- Améliorer les chaines

- N'afficher les vidéos que lorsqu'elles sont converties / Afficher en message "convertion en cours"

- Changement de mot de passe

- Régler la XSS dans le titre des vidéos

- http://www.twitlonger.com/show/n_1s0872o

- Installer un système de rémunération pour les utilisateurs, je comprends que c'est très compliqué à mettre en place mais c'est ce qui va permettre de convaincre un maximum de vidéaste de poster du contenu sur le site.

- Il faudrait que l'ont puisse rechercher des utilisateurs dans la barre de recherche.

- Adopter un système de subbox et de vidéos relatives pour rediriger l’utilisateur vers d'autres contenus.

- Pouvoir accéder à la chaine de l'utilisateur qui poste un commentaire.
- Mettre un favicon pour plus de SWAG.

- Mettre uniquement de la transparence sur le fond de la chaine et pas sur les miniatures vidéos ou photo de profil.

- Officialisé les utilisateurs avec un icône ou mention "Officiel" à coté du nom (mais ça c'est pas très important).

- Mettre une image par défaut pour ceux qui n'ont pas d'image de profil.

- Pouvoir intégrer le player à son site.

- Avoir la miniature et le nom de la vidéo lorsque que l'on clique sur "Partager sur Facebook".

- Avoir la possibilité de voir qui est abonné à une chaine.

- Avoir la date et le nombre de vues sur la page du lecteur.

- Que l'on puisse trier la recherche par date, popularité.

- avoir la durée de la vidéo sur les miniatures.

- Développer une version mobile ainsi qu'une appli IOS et Android.
