- Panneau de modération

- changer la manière dont les report sont faits : vidéo normale report=0
Lorsqu'on report : report++ et affichage dans le pannel du nombre

- Garder le volume sonore/qualité en mémoire

- Compteur de vues

- Améliorer les chaines

- Adopter un système de subbox et de vidéos relatives pour rediriger l’utilisateur vers d'autres contenus.

- Officialisé les utilisateurs avec un icône ou mention "Officiel" à coté du nom (mais ça c'est pas très important).

- Pouvoir intégrer le player à son site.

- Avoir la miniature et le nom de la vidéo lorsque que l'on clique sur "Partager sur Facebook".

- Que l'on puisse trier la recherche par date, popularité.

- avoir la durée de la vidéo sur les miniatures.

- Développer une version mobile ainsi qu'une appli IOS et Android.

- "Transition" du bleu au blanc et inversément au survol des boutons de navigation



