Back: 

- Upload:
	- Système d'upload + convertion sur le front puis déplacement (scp) sur le store

	- Réintégrer le système de lecture de la V1

	- Durée de la vidéo: http://www.posteet.com/view/2052 (ffmpeg -i {filepath} 2>&1)

	- Utiliser la base 64 en base pour images au lieu de les stocker

	- Ne pas ajouter de notif d'upload si vidéo non publique: l'ajouter lors de la mise en publique: Vérifier si une notif a déjà été publiée: NON: onajoute la notif; OUI: on se contente de passer la vidéo en public sans aucune autre action.

- Boutons de partage/dl/intégration non codés (Partage/intégration: need du front end. Téléchargement: terminé.)

- Ajouter les playlists (need front)

- Mot de passe oublié

- Footer

- Dynamaiser (JS) les messages: pas de feedback à l'envoi et obligé de F5 pour voir les nouveaux

- Pouvoir répondre aux commentaires

- Faire les "settings"



Admin:

- Instaurer une licence pour les vidéos

- Page "qui sommes-nous", "Contributeurs", "Equipe"



Front:

- Interface pour le live

- Debug firefox des boutons partage et intégration

- Interface playlist

- Responsive du menu déroulant