Back: 

- Algo "Meilleures vidéos" sur l'accueil (Sondage en cours: http://strawpoll.me/2218320/r)

- Algo "Découvrir" (Sondage en cours: http://strawpoll.me/2218416/r)

- Upload

- Boutons de partage/dl/intégration non codés (Partage/intégration: need du front end. Téléchargement: terminé.)

- Arrêter une date pour la bêta fermée (~15 aout)

- La vidéo qui se lit est statique (Vu avec brezh: on garde le système de la V1)

- Clarifier DRASTIQUEMENT l'approche chaine, bcp trop confus actuellement: FAUTE A PETER !
	- L'inscription en deux étapes: user puis chaine serait un plus non négligeable

- Les messages n'ont pas l'air de fonctionner

- Pouvoir supprimer une chaine

- Utiliser la base 64 pour images au lieu de les stocker

- L'avatar ne s'affiche pas sur les chaines

- Faire la recherche

- Ajouter les playlists

- Notifications (Colonne "read" dans users_actions, ya juste à comtper le nombre d'unread et à l'afficher par dessus l'item flux du menu, et afficher d'un autre style/couleur des actions unread dans le flux)

- LiveStream

- Mot de passe oublié

- Footer

- Trouver un moyen d'avoir la durée de la vidéo !!!!!!!!

- Les messages sociaux ne se postent plus...



Admin:

- Instaurer une licence pour les vidéos

- Page "qui sommes-nous", "Contributeurs", "Equipe"



Front:

- Ajouter un dropdown lors du clic sur l'icone "partage" avec les icones des principaux réseaux sociaux

- Faire un player à intégrer "maison" (pour ne plus être dépendants de Stornitz)

- Ajouter le même type de dropdown lors du clic sur l'icone "exporter" avec un textarea à l'intérieur (pour le code d'intégration)

- Interface pour le live

- Video card pour les réseaux au lieu d'images