- Garder le volume sonore/qualité en mémoire

- Améliorer les chaines

- Officialisé les utilisateurs avec un icône ou mention "Officiel" à coté du nom (mais ça c'est pas très important).

- Que l'on puisse trier la recherche par date, popularité.

- Avoir la durée de la vidéo sur les miniatures.

- Développer une version mobile ainsi qu'une appli IOS et Android.

- Permettre au propriétaire d'une chaîne se supprimer les commentaires postés sur ses vidéos

- Dans la liste des abonnées à une chaîne. Classé par ordre croissant d'abonnement à la chaîne question.
